Ethereum: Un registre de transactions généraliste, sécurisé et décentralisé\\ {\smaller \textbf{révision Homestead}}

### 2016-10-14 Paper.tex
3. fin

En considérant l'utilisation de fonctions existantes, une fonction $f$ étant donnée, la fonction $f^*$ représente une version similaire element-wise(TODO), de la fonction de mapping plutôt qu'entre les séquences. Cela est précisément décrit dans la section \ref{ch:block}.

Je définit un nombre de fonctions utiles à travers ce document. Une des plus communes est $\ell$, qui évalue le dernier objet de la séquence donnée:

>>>>

En considérant l'utilisation de fonctions existantes, une fonction $f$ étant donnée, la fonction $f^*$ représente une version similaire élément par élément, d'un mapping de la fonction plutôt qu'entre les séquences. Cela est précisément décrit dans la section \ref{ch:block}.

Je définis un nombre de fonctions utiles à travers ce document. Une des plus communes est $\ell$, qui évalue le dernier objet de la séquence donnée:
